# HSE Activity Analysis Practice, July 2021
***
### Постановка задачи ###
Основная цель прохождения практики – изучение методов анализа данных о движении человека. Практика включала в себя следующие задачи:
* Освоения основ анализа данных;
* Изучение и применение на практике инструментов для анализа данных на языке Python;
* Изучение и выявление методов обработки данных о движении человека.
В качестве основного домашнего задания требовалось построить модель, которая определяла бы по входным данным (трекам) тип движения человека (задача многомерной классификации).
Результаты можно посмотреть [тут](https://www.kaggle.com/c/activity-analysis/overview).

### О данных ###
Данные были собраны группой студентов через [приложение](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.chrystianvieyra.physicstoolboxsuite&hl=ru&gl=US), замеряющее ускорение по трем осям (акселерометр). Предлагалось собрать данные по пяти основным
типам движения: стояние на месте, ходьба, бег, езда на велосипеде, подъем по лестнице вверх; и по четырем «продвинутым»: передвижение на автомобиле и на самокате/электросамокате, поездка на метро.
Каждый трек представлял из себя таблицу формата «comma-separated value» (.csv), в строке которой содержались значения ускорения по трем осям и значение момента времени, в который были вычислены ускорения.

### Результаты ###
Использовалось соотношение правильных и неправильных ответов в качестве метрики. Точность моей модели составила 0.71232 (пятое место в лидерборде), что является неплохим результатом по системе оценивания мини-курса. На тренировочной выборке точность составляла порядка 0.77 – 0.78, свыше возникало переобучение

### Полная версия отчета ###
Доступна по [ссылке](https://drive.google.com/file/d/1ZX9x-T6a54QvOFRZzMsPrhr1yLHZQbUm/view?usp=sharing).
